Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Гутен Морген
Сэйцзюй академиясына түскеніме бір ай болды
Мектепке үйреніп қалдыңыз ба?
Жарайды, солай болар…
Мектеп таза, сүйкімді балалар да бар.
Мен мұны істегенде өте қызық болып жатырмын.
Бұл жақсы.
Токи Шима-кун
Барлаушы үшін ең маңыздысы не деп ойлайсың?
Басқаларды қалай алдау және алдау
Иә?
Бұл 60 ұпай болар еді, солай ма?
Ең бастысы, сіз осы арқылы алатын ақпарат.
Сол құнды ақпаратты алу үшін біреуді алдау немесе алдау
Осы мақсатта біз кейде жақын туыстарымыз бен достарымыздан көмек сұрауымыз керек.
Сіз тіпті өзіңізден бас тартуға дайын болуыңыз керек.
Былайша айтқанда, сенің жүрегің қандай болса да тайсалмайтын мықты болуы керек.
Күрсін...
Ендеше, бұдан былай мен сені...
3 тапсырма береді
Егер сіз оны сәтті тазаласаңыз, сіз сыйлық аласыз...
Иә?
Маған мынаны беруге рұқсат етіңіз.
Ах!
Бұл... мүмкін емес.
Жоқ... бұл ақымақтық
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Иә, сіздің сүйікті кітабыңыз.
«Эроеро Дайохтың» сөреленген және шығарылмаған бұрыштары
Бұл жинақталған делінетін өте сирек журнал.
Ол шығарыла салысымен дүкен сөрелерінен жоғалып кетті.
Иә
Бұл цензурасыз нұсқа.
Цензурасыз нұсқасы... Ято
Ах...
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Солай ма?
Тіпті басқарма төрағасы бола алатын адам
Бұл дұрыс емес, оның жыпылықтауына жол бермеңіз.
А, мен шайтанмын.
Мен сенің соңынан еремін
Келіссөз сәтті өтті деп айту дұрыс па?
Әрине!
Хехе
Шима-кун
Осы жолмен
Бүгінгі тапсырма тазалық жұмыстары.
Сенджу?
Иә?
Бұл не?
Оны бірден қорқынышты фильмнің параметрі ретінде пайдалануға болатын сияқты.
Бастапқыда бұл саладағы жетекші кондитерлік компаниялардың бірі болды.
Мұрагер үшін жақын туыстар арасында қанды шайқас жүріп жатыр.
Көп адам өлді дейді.
Ақырында кәсіпорын банкротқа ұшырап, фабрика банкротқа ұшырайды.
Біраз уақыттан кейін қараусыз қалған зауытта
Әр түнде елестер пайда болады деген қауесеттер бар.
Сол қанды қақтығыста қаза тапқандардың аруақтары пайда болды.
...Олай дейсіз бе?
Жоқ
Алдын ала тергеу бойынша бұл қараусыз қалған фабрикада ешбір елес болмаған.
Дегенмен, көмір шайырының көп мөлшері түзілді.
Сіз оны елес деп түсінген шығарсыз.
Не?
Олар осылай дейді.
Осы уақытқа дейін сатып алушы таба алмадым.
Ойын-сауық компаниясының президенті
Ол оны үйінен шықпай-ақ сатып алғысы келетінін айтты, сондықтан мен оны тез орындадым...
Тазалық жұмыстары жүргізіледі
Я~
Бұл Ghostbusters сияқты, өте керемет.
Сеякадо Сенсей
Көмір шайыры шайтанның ең төменгі деңгейі, солай ма?
Ол қарапайым адамға көрінбейтін барлық жерде қалқып жүреді.
Ұжым болмайынша, біз қиын қарсыластармен күресетін боламыз.
Бірақ көмір шайыры көп.
Кокс деген топтың бар-жоғын да білмейміз.
Мен жауапты боламын
Не? Хона, мен ше?
Шима-кун Чучиге жетекшілік етеді.
ше? Не?
Бұл Чучи.
Ширауды одан сайын тартыңыз!
Чу... Чучи айтады!
Сан аз болғанымен
Тарақан басып алған чучи де бар.
Осыған назар аударыңыз
- (Шима) А... - (Юкио) А?
Менің ішім ауырып тұр, мен сені үйге жіберуім керек.
Кешіріңіз, бұл мүмкін емес.
Неліктен? Окумура мырзаның барлығын жалғыз өзі атқаруы қиын жұмыс емес пе?
Одан кейін анау қолды жібер!
Мен сенен Чучиді басқаруды тапсыруыңды сұраймын.
Бұл лорд Ферестің қатаң бұйрығы.
Иә?
Маған ешқашан қашып кетуге жол бермеу керектігін айтты.
Егер мен біртүрлі буддистік ойды оятып, қашып кетуге рұқсат етсем
Жалақы оннан бір бөлігін азайтса
Қандай қара компанияның 1/10 бөлігі?
Юука, сен неге сүйкімді студенттеріңді жалақысын азайтуға сатпайсың?
Кешіріңіз, бірақ мен Шима-кун сүйкімді студент пе, жоқ па білмеймін.
Менің аузымнан бұл өте...
Оның үстіне менің де өмірім бар.
О...
Окумура мырзаның тұлғасы!
Мен оны жек көремін! Мен өмір бойы кек сақтаймын!
Мұғалімнің жанкүйер қыздарына
Юкио Окумураның жаман беделі мен бейімділігі
Біз не болатынын, не болмайтынын көп айтамыз!
Гах...
О, жоқ!
Кешіріңіз! Өтірік, өтірік, дәл қазір ештеңе!
Көмек!
Гяаа!
Қалай болды?
Әзірге
Мен оны ашуландырсам, тек Окумура мырза ғана айтады.
Түсінікті
Сол адам...
- (Шима) Садистік және жын - (Юкио) Жүр.
Гедоя
О, ау
Ал, 1 тапсырма түсінікті.
Сіз сенімдісіз бе?
Иә
Енді келесі тренинг
Алысқа тез бейімделу
Ауа сияқты сіңіру дағдысын тәрбиелеу
Бір күні боласың
Мен өте маңызды тапсырманы орындаймын.
Осы мақсатта ең маңызды және маңызды
Бұл шеберлік деп айтуға болады.
Бейімделу?
Көру – сену
Ақыры оларға бақыт келді
Бұл кілт қайда апарады?
Хэхе... Енді қайда?
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Бұл Окумура-кун мен оның достары тұратын ескі ғимараттың кіреберісі емес пе?
Пинг-понг Пинг-понг
Бұл қарттар жатақханасының кілті.
Сен өткен күні не үшін келдің?
Сен қазір асханаға барасың.
Мен оның жүзіне қарап, Окумура мырзаның асы үшін кешірім сұрадым.
Сотталмай шық
Иә?
Бұл 2-миссия.
«Мүмкін емес!»
Ах...
Қазір тек екеуміз ғана қалдық.
Жарайды.
Окумура мырза сізден негізсіз көп жұмыс істеуді сұрар еді.
Мен біраз уақыт оралмаймын.
Бұл ақылға сыйымсыз... Бұл одан да қауіпті емес пе?
Жұмыстан шаршап келдім.
Өз тамағыңызды басқа біреу жесе ше?
Кез келген адам әдетте ашуланады.
Жарайды
Профессор Окумура жұмсақ адам, сондықтан ол күліп сені кешіретініне сенімдімін.
Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе?
Төраға ол адамның болмысын білмейді.
Біріншіден, қайғылы деген не?
Нурарихёнға ұқсайсың ба?
Бұл шпиондық дайындық.
Ақшасыз ішіп-жеу техникасы.
Мейдадан күткендей.
Сіз құбыжықтардың әдеттерінен жақсы хабардарсыз, солай емес пе?
Маңызды емес нәрселерге әсер етпеңіз.
Сізге бұл ұнамайтынына сенімдісіз бе?
(Мектеп оқушысы) Ой, Хори ханым саған бұны өзі жасап берді ме? Өте сүйкімді екен~
Хмм…
«Eroero Great King» шығарылмаған бұрыштар жинағы
Жоқ…
Цензурасыз нұсқасы
Кеттік...
Гррр…
Өзім
Алдыңыздағы дәмді қармаққа түсіп қалсаңыз...
Эххе
Бұл қауіпті.
Мен… мен істедім! Мен жылдамырақпын! ➡
Хаа... О, құдай-ау, амалым жоқ.
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Егер сіз оны кәмпитпен ұстай алмасаңыз, мен де мұны айтқым келмейді.
Келесі дүйсенбі, таңертең бірінші
Осыны таратайық.
О!
Профессор Окумура туралы
Ешқандай негізі жоқ анау-мынауларды жаза бердім.
Бұл тамаша мазмұны бар қосымша мәселе.
Егер мен мұны осы уақытта бүкіл мектепке таратсам ше?
Сіз не болады деп ойлайсыз?
- (Шима) Ахх... -Эй, Шима-кун?
Мен кек сақтаймын! Мен өмір бойы кек сақтаймын!
Ұстазға жанкүйер қыздарға
Юкио Окумураның жаман беделі мен бейімділігі
Біз не болатынын, не болмайтынын көп айтамыз!
Олар мені кінәлі деп санайды.
Ах...
Сізге бұл ұнамайтынына сенімдісіз бе?
Мен қаламаймын... жоқ.
Мен қуанамын... сені жібер.
Өте жақсы орындалған
Қайырлы кеш~
Окумура-кун, жағдайың қалай?
О Шима, бұл сирек.
Жалғыз сен бе?
Сугуро мен Китомару бірдей емес пе?
Котенка қандай да бір үйірме жиналысында болды.
Бала жаттығуда
Я~ Түсіндім.
Жоқ, оның иісі дәмді.
Мен және ұлым
Дәмді көрінетін сашимиді жарты бағаға алуға болады.
Алайда, егер солай болса, сома аз болар еді.
Мен күшті дәмдеуіш қосып, үстіне авокадо салдым.
Окумура мырза «Камасаши» Януте «Камасаши» Яде
Чуука Камасаши дегеніміз не?
Ой, мен қателік жібердім. Мен алдап жүрдім.
Бұл қауіпті, бұл қауіпті, мынау
Шағын сома артық болмайды дегенді білдіреді.
Басқаша айтқанда, мен мұны жедім.
Профессор Окумураның үлесі толығымен жойылады.
Негізі мен бүгін артық ұйықтадым.
Мен Юкионы бенто жасауды ұмытып кетіппін.
Соңғы кездері бос еместігім сонша, тамақ алуға уақытым жоқ сияқты.
Меніңше, олар үйлеріне аш болып қайтады.
Қарны ашқанда ашуланады.
Окумура мырза, қазір неге олай айтып отырсыз?
Па Бұл өте жаман.
Бірақ сол төраға туралы?
Егер мен бұл жерден қашып кетсем, сол қосымша ақпаратты шынымен де таратамын.
Сонда мен...
Мұны істеуден басқа амал жоқ!
Иә?
Эй, не болды, Армин? Өзіңді қолыңнан ал, иә? Эй!
Сая, міне, көңіл-күйі жақсы Окумура-кунды пайдаланып жатырмыз...
Жоқ, бұл шынымен дәмді көрінеді.
Пальманың түсі мен хош иісі ең жақсы
Жын шығарушы ғана емес, сіз аспаз бола аласыз ба?
Жоқ, онша емес.
Эй Шима, сен не істеп жатырсың?
Бұл Юкионыкі ме?
Жоқ, мен бұл дәмді көрінді деп ойладым.
Оны жеме, жарай ма?
Аш болсаң, мен саған кесе кеспе дайындаймын.
Қалғандар да дәл қазір барын салып еңбек етіп жатқан болар.
Жоқ, егер мен осы жерден оралсам...
Жоқ!
Уау, Окумура-кун, сен шынымен кереметсің.
Егер адамдар сенің осындай нәрсе жасауға болатынын білсе, сен қыздардың арасында танымал боласың.
- (фосфор) Шынайы ма? -(Сима) Маджи Маджи
А... бірақ эй
Мені бұрын Юкио осылай көтеріп жүретін.
Соңында танымал болған адам
Ештеңе етпеген жалғыз өзі.
Шынымды айтсам, оны жеме.
Ашуланғанда қатты қорқады.
Мен білемін
Бірақ Окумура-кун?
Сіздің аспаздық шеберлігіңіз сол уақыттан бері жақсарды, солай емес пе?
Бұл рас.
Қарап тұрсаңыз, өте әдемі көрінеді.
Мүмкін біз фан-клубты немесе бір нәрсені ашуға болады.
Фан-клуб?
Құдай-ау, менің уақытым келді ме?
Бұл сіздің өміріңіздегі бірінші танымал кезең ме?
Бұл жынды... Бұл жынды. Бұл ақылсыз.
Қарғыс атсын, не істеуім керек? Ахаха, мен қиналдым.
Тезірек, И
Тамақты тезірек бітіріп, осы жерден кетіңіз.
Жанкүйерлер клубы
Жоқ, жоқ, бірақ менде олай емес.
Окумура мырза, сіз не туралы айтып отырсыз? Өзіңізге сенімдірек болыңыз.
Бұл дұрыс.
Бұл фан-клуб оқиғасы ма?
Оқиға болса, ән ме? Би билейді ме?
Ах, Шима, қасық та жоқ.
Сізде тағы бір шыны шай бар ма?
Ой, уайымдама, енді бітті.
Немен аяқталады?
Жоқ, мен тамақтанып біттім...
Ах...
Сен неге менің дастарханымда отырсың, кешкі асымды жеп жатырсың?
Маған қанағаттанарлық жауап бере аласыз ба?
Мұның астарында терең себеп бар...
Аударма дегеніміз не?
Бұл... Мен олай айта алмаймын.
Сүйкімді оқушының ойнақы еркелігі ретінде
Сіз мені кешірмейсіз, солай ма?
Әй?
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Кешегі ерен еңбектеріңізге рахмет.
Бұл қалай өтті?
Қойшы менің тіземде
Мені дәл екі сағат дәлізде түзу отыруға мәжбүр етті.
Содан кейін ол бір сағатқа жуық уағыз айтты.
Мүмкін емес
Тіпті Окумура-сенсэйдің калибріндегі адамдардың тамаққа деген өшпенділігі бар сияқты.
-де? Окумура-кунның маринадталған күріш ыдысы сізге қалай ұнады?
Дәмді болғаны сонша, жылап жіберді
Хехехе... Жарайды.
Оның үстіне
2-миссия жойылады.
Hona "Eroero Daioh" Шықпаған бұрыштар жинағы Цензурасыз нұсқасы?
Тағы бір нәрсе
Тапсырманы орындасаңыз, мен сізге беремін.
- (Шима) Құдайым! - Бұл шайтан
Мен сенің соңынан еремін
Тағы да солай ма?
Енді соңғы тапсырма.
Қыздар жатақханасына барлау және бетперде оқу үшін еніп кетіңіз.
Егер сіз жатақхананы ешкім білмей жүрсеңіз ше?
Миссия аяқталды
Мен сізге журналдың мысалын беремін.
Уау
Кашикомаришита!
Соңында
Шпиондық миссия ақыры осында.
Бұл мен күткен еркін дүние.
Оның үстіне мен армандаған қыздар жатақханасына президенттің рұқсатымен кіре аламын.
Тым дәмді болатын жағдайлар
Бұл анық...
Жоқ, жоқ, менің ойымша, ол анықталады, сондықтан ол анықталады.
Сенімді әрекет етсеңіз, таң қаласыз.
№.
Ер адам осындай болуы керек
Ерекше мерекеде
Уақытыңызды алғаным үшін кешіріңіз.
Иә, бұл туралы алаңдамаңыз.
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Демалыс күні курсивті оқу үшін сіз шынымен еңбекқор болуыңыз керек.
Жоқ, мен қызықты әдебиет таптым.
Өкінішке орай, өте сынық курсивпен жазылған.
Ах, оқуға дағдыланбаған адамдарға қиын болуы мүмкін.
Лорд Ферес ғибадатханадан болса,
Оның курсивті қалай оқу керектігі туралы кітабы да болуы керек.
Маған қалдырыңызшы. Мен бұл кітап екеніне сенімдімін ...
Шиманың бөлмесі
Қарғыс атсын... А, не?
Ах!
Ах
Ах...
Шима мырза, сіздің хоббиіңіз жоқ.
Жоқ, котенка, бұл дұрыс емес...
- (Сугуро) Сен... - (Шима) Боға дейін.
Мен келемін!
Тынышталыңыз
Бірдеңе дұрыс емес болуы керек.
Сіз онымен не істеуді жоспарладыңыз?
Иә?
О... Окумура мырза
Сіз бірдеңе жаман жоспар құрған жоқсыз ба?
Мен енді қыздар жатақханасына барамын!
Гррр…
Хаа... Сөйлескіңіз келді ме?
Қыздар жатақханасына кіріп кету үшін әйел киінуге дейін барады.
Бұл жоспарланған қылмыс.
Шима мырза, сіз ең нашарсыз.
Жоқ, бұл жаман емес.
Хонма, маған сеніңіз!
Қарғыс атқыр...
Полиция шақырып, дереу тапсырыңыз
Иә...
Бұл Шима-санға арналған, солай ма?
Екеуің не айтып тұрсыңдар?
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба? эй?
Қарғыс атсын... Шима-сан, сабыр ет.
Байыпты болуға тырыспаңыз!
Түсінбеушілік болса, кесіп таста!
Хонмаға осылай ұнайды
Хонма, кесіп таста! Котенка-сан
Иә?
Жапония мен Батыстың қарапайым ақыл-кеуілі мүлде жарамайды.
Бо... Бо?
Шима Мен тісімді түйдім.
Мен сол бұрмаланған ішекті қалпына келтіремін.
Қарау...
Жоқ, жоқ, мен өлемін.
Шима-сан ішегі жазылмай тұрып өледі.
Уайымдамаңыз
Сені өлтір, мен де өлемін
Сіз өзіңізді қауіпсіз сезіне аласыз!
Өте ауыр
Бұл шынымен түсінбеушілік, балам.
Сіз шынымен мен осындай жексұрын әрекет жасаймын деп ойлайсыз ба?
- (Кацуро) Менің ойымша - (Юкио) Менің ойымша
Бұл қорқынышты, бәрі.
Көп емес!
Бұл сіз айтқыңыз келетін соңғы нәрсе ме?
Сәлем…
Иә?
Иә!
«Eroero Great King» Шығарылған бұрыштар жинағы Цензурасыз нұсқасы
Шима мырза, сіз шынымен де ең нашарсыз.
Жоқ, бұл...
Иә?
Мен өткен күні көп оқыдым, сондықтан менің ойыма ұят нәрсе келмейді.
Ұят болды!
Гах...
Гяааах!
Бауырым, көңіл-күйің керемет.
-Сондай көрінеді ме? -Иә
Мен күтпеген бірдеңе тауып алғандықтан шығар.
Сіз Ренцо Шимасыз ба?
Мен ағам жіберген бірде-бір тапсырманы орындай алмасам да?
Бұл ақымақ тапсырманың өзі мағынасы жоқ.
Менің тікелей қолбасшылығым бойынша барлаушы болу керек пе?
Бұл көруге болатын сынақ.
Және ол оны жақсы бағамен өтті.
Ол маған ақымақ сияқты көрінеді.
Ақымақ аға
Өте сараң және негізгі инстинкттерге адал
Біз әлсіз, аянышты адамдар болсақ та.
Менен керегіден артық қорықпа
Сонда да мен өзімді мақтамаймын.
Олай болсаң, миыңды оңай жумайды.
Ол шынымен де қызықты және пайдалы адам.
Менің қалағаным
Өлімді қабылдаңыз және оны тоқтату үшін жалған ақпарат таратыңыз.
«Өлі кеңістік» емес
Қажетті ақпаратты алуды жалғастырыңыз, себебі ол «тірі»
Түсіндің бе? Амаймон
Мен шынымен түсінбеймін.
Ағаңның бақытты болғанына қуаныштымын.
Енді оны мұқият көтерейік.
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory